Auf dieser Seite können Sie Itemkennwerte - genauer Trennschärfe, Schwierigkeit und Ratewahrscheinlichkeit - festlegen. Eine automatische Kalibirierung der Items nimmt der testMaker nicht vor.

### Item-Response-Theorie
Zu jedem Item können Sie IRT-Itemkennwerte (Trennschärfe, Schwierigkeit und Ratewahrscheinlichkeit) eingeben. Dies ist auch dann möglich, wenn die Items 
sequentiell vorgegeben werden sollen. testMaker unterstützt 1-PL (Rasch, Verwendung von Itemschwierigkeit), 2-PL (Birnbaum, Verwendung von Itemschwierigkeit und Trennschärfe) 
und 3-PL-Modelle (Verwendung von Itemschwierigkeit, Trennschärfe und Ratewahrscheinlichkeit). Möchten Sie das 2-PL-Modell verwenden, können Sie die Itemratewahrscheinlichkeit auf 0 stellen. 
Möchten Sie das 1-PL-Modell verwenden, können Sie zudem die Trennschärfe auf 1 fixieren.

Eine weitere Einführung in die Item-Response-Theorie bietet das Buch:

<i>Rost, J. (2004). Lehrbuch - Testtheorie und Testkonstruktion (2. Aufl.). Bern: Hans Huber.</i>

### Adaptiver Algorithmus
Leistungstests können sowohl nicht-adaptiv (also sequentiell) als auch adaptiv vorgegeben werden, so dass kurzweilige, effiziente Verfahren entwickelt 
werden können, die sich an die Leistungsfähigkeit der Probanden orientieren. Voraussetzung dabei ist die Verwendung der IRT.
Die Personenparameterschätzung erfolgt dabei mit EAP (Bock & Mislevy, 1982). 

<i>Bock, R. D. & Mislevy, R. J. (1982). Adaptive EAP estimation of ability in a microcomputer environment. Applied Psychological Measurement, 6 (4), 431-444.</i>