Auf dieser Seite können Sie Antworten für ein Item festlegen.

### Antwort hinzufügen
Hierüber fügen Sie eine Antwort zur Liste hinzu. Wenn Sie eine Freitextanwort automatisch auswerten möchten, müssen Sie die korrekten Antworten hier angeben - auch wenn diese 
natürlich den Testteilnehmern nicht dargeboten werden. Im Feedbackmodul müssen Sie danach eine entsprechende Dimension anlegen und den gewünschten Freitextantworten 
die gewünschte Punktzahl zuordnen. Dabei können auch mehrere richtige Antworten berücksichtigt werden.
 
### Normal-Darstellung
![Alt Antworten](portal/images/answer_closed.png)

Hier steht nur der Text, den Sie zu einer Antwort angegeben haben, Bilder und Formatierungen werden nur in der Editier-Darstellung angezeigt.

* Mit dem Stiftsymbol öffnen Sie eine Antwortalternative und erhalten Editier-Darstellung
* Mit dem X-Symbol können Sie eine Antwortalternative löschen

### Editier-Darstellung
![Alt Antworten](portal/images/answer_opened.png)

Eine Beschreibung für den Editor finden Sie [hier](func_helplink('any','fckeditor')).

* Mit Speichern übernehmen Sie die Änderungen, und die Antwort wird wieder zur Normal-Darstellung verkleinert
* Mit Abbrechen verwerfen Sie die Änderungen, und die Antwort wird wieder zur Normal-Darstellung verkleinert
