#####Korrekte Antworten auswählen
Hier ausgewählte Antworten werden in Feedbacks mit einem Punkt bewertet. Diese Option ist beispielsweise dann sinnvoll, wenn Sie Multiple-Choice-Items verwenden, bei denen eine oder mehrere Antworten richtig sind.  

#####Skalen definieren
Hier können Sie den Antwortmöglichkeiten auf- oder absteigende Punkteskalen zuordnen (z.B. für Ratingskalen). Um die Punkteverteilung umzukehren, wählen Sie die Ankreuzfelder an oder ab. Bitte vergessen Sie nicht, anschließend den Aktionsbutton "Punkte speichern" zu betätigen.

#####Punktwertungen festlegen
Hier können Sie jeder Antwortmöglichkeit eine beliebige Punktzahl zuweisen (z.B. für Items, bei denen für die einzelnen Antworten verschieden viele Punkte vergeben werden sollen).
 
