#### Orientierung
Sie befinden sich auf dem Karteireiter "Einstellungen" einer Feedback-Dimension. Auf dieser Seite können Sie die Einstellungen einer Dimension bearbeiten. Sie können einen Vergleichswert angeben, der in einer Ergebnisgrafik angezeigt werden kann. Sie können empirische Datenverteilungen eingeben, um im Feedback eine Prozentrangnorm anzuzeigen.

##### Vergleichswert (Grafik)
Der Vergleichswert kann in einer Ergebnisgrafik (zusätzlich zum Istwert des Teilnehmers) eingefügt werden. Z. B. könnte es gewünscht sein, dass von 10 Items mindestens 8 korrekt gelöst werden. Gibt man 8 Punkte bzw. 80% als Vergleichswert ein, wird dieser zusätzlich zum Istwert des Teilnehmers (z. B. 6 Punkte) angezeigt.

##### Vergleichswert (Text)
Mit Hilfe der Angaben zu Klassengrößen, die Sie hier machen, kann testMaker Testteilnehmern im Feedback eine Prozentrangnorm zu ihren Ergebnissen in einer Dimension anzeigen.

Haben Sie bereits im Vorfeld der Testveröffentlichung über einer Population Rohwerte zu einer Dimension erfasst, so können Sie diese hier eingeben. Dabei ordnen Sie jeder erreichbaren Punktzahl der Dimension die Anzahl Mitglieder der Population zu, die diesen Punktwert erreicht haben. Haben Sie beispielsweise Rohdaten von 100 Probanden, von denen 34 in der vorliegenden Dimension
keinen Punkt, 26 einen Punkt und 40 zwei Punkte erreicht haben, können Sie dies wie folgt eingeben:

<pre>
0: 34
1: 26
2: 40
</pre>

Aus diesen Daten kann nun für einen Testteilnehmer, der zwei Punkte erreicht, im Feedback Aussagen wie die folgenden erzeugt
werden:

* 60% der Testteilnehmer haben schlechter abgeschnitten als Sie.
* 100% der Testteilnehmer haben nicht besser abgeschnitten als Sie.
* 40% der Testteilnehmer haben die gleiche Bewertung erhalten.
* 40% der Testteilnehmer sind mindestens so gut wie Sie bewertet worden.
* 0% der Testteilnehmer haben ein besseres Ergebnis erzielt.

Wie Sie solche Angaben in Ihrem Feedback einbinden können, erfahren Sie auf der Dokumentationsseite zu [Feedbackseiten][fb].

[fb]: func_helplink(feedback_page, edit)
