###Wartungsmodus
Während der Wartungsmodus aktiviert ist, ist die Testteilnahme gesperrt. Anfragen werden auf eine Wartungsseite weitergeleitet, deren Inhalt Sie hier festlegen können. 

Bitte beachten Sie, dass sich im Wartungsmodus nur Administratoren einloggen können.

Je nach Bedarf können Sie den Wartungsmodus aktivieren oder deaktivieren. Klicken Sie dafür auf die bezeichneten Felder „aktivieren“/“deaktivieren“.

Vergessen Sie nicht nach dem Bearbeiten des Textes oder nach der Umstellung zu speichern.



